[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver empato a
tres contra el Granada en casa
felicidades a Granada lo primero a
veces partidos como hoy tienes que
felicitar al al rival por por bueno por
su actitud por su
valentía
eh Y bueno un equipo que está
prácticamente en descenso que ya nos
hizo un partidazo allí y y hoy otro y
creo que han dicho que hace cinco
partidos que que no les ganamos
eh un desastre un desastre absoluto unas
unas pocas ganas
increíbles estamos a principios de
febrero quedan un montón de meses quedan
semana y media para para jugar contra el
npoles eh No sé con qué cara vamos a
jugar contra el Nápoles con Con este
equipo que ha dicho el entrenador que se
va el 30 de
junio ha dicho un millón de cosas de Por
qué se va de Por qué
no porque la gente es injusta la gente
hoy salía el mongol de casí diciendo la
gente no tiene memoria chavi es una
leyenda qué tiene que ver que xavie es
una leyenda verdad que Florentino no
pone a a gías a entrenar porque sería un
desastre pues chavi se le ha dado una
oportunidad de oro una oportunidad de
oro y y no ha salido aprovechar es que
es una vergüenza es que ha tenido 7 días
para entrenar ha tenido un montón de
días que estamos eliminado de copa un
montón de días que enci lo dijo el otro
día no es que ahora nos da tiempo de
entrenar y saca el equipo primera parte
saca el equipo pum pase a kundé y un
pelotazo arriba absolutamente a nadie
porque ya dije el otro día Si dijeras no
es que saca la p kuman o Rafa Márquez y
pega un pase perfecto
eh para que la controle Ronaldinho con
el pie o para que la peine de cabeza luk
de Jong dice Bueno tiene un sentido Pero
exactamente a quién la rifa esa del
balón que es una vergüenza que es a los
7 segundos ya tenían ellos otra vez que
eso es una vergüenza insisto siempre en
la misma [__] jugada porque es que es
siempre la misma [__] jugada no te da
vergüenza tío no te da vergüenza
entrenador del Barsa y hacer esa [__]
[__] te llames chavi o te llames me da
igual cómo te llames es una vergüenza es
una vergüenza
vergüenza
vergüenza es una [__] y da igual que
se haya empatado a tres que se hubiera
perdido 2 TR o que se hubiera ganado 43
es una vergüenza vergüenza y los
jugadores También tienen culpa otra vez
hoy más o menos ha sido un poco más
entretenido porque bueno hemos visto
algún pase de de Pedri hemos visto un
partidazo otro más de la minja más que
hay que recordar que estuvo meses eh
jugando Solo los últimos minutos porque
Xavi decidió que era mejor
Rafa Bueno pues yo que sé no sé no sé
chicos no
sé
no sé
eh Es que no sé qué que decir ha sido un
partido rarísimo porque hemos empezado
marcando muy buen centro de cancelo que
prácticamente es lo único que ha hecho
positivo porque luego en defensa es que
es transparente es increíblemente
transparente
y y bueno parea que está encarrilado el
centro perfecto eh centro una
maravilla gol de la minja mal nos empata
el
Granada nos vamos al descanso nos marca
el Granada el empate es un
golazo empieza segunda parte nos mete el
segundo y ahí con las
prisas empatamos y nos meten el tercero
gol de lewandowski un pase muy bueno
de del bueno de
gundogan en un saque de banda La verdad
es un fallo terrible del Granada porque
con un desmarque y un toque se queda
solo solo solo levandowski
en en en la frontal del área y además el
portero ha salido un poco a lo loco como
to gol que las estadísticas estas de
[__] que ponen en la [__] de mov
Star de Beyond stats o no sé cómo [__]
se llaman eso Quién se inventa eso es un
programador que ha puesto ahí un Random
en plan Cuando chute alguien por un
en esto porque ponía 15% de posibilid de
que marcara lewandowski ese gol tío 15%
Yo creo que yo desde ahí en esa
situación yo creo que en mi mejor
momento sinceramente eh modeste aparte
yo la marco ese
gol tío como lewandowski esa situación
el
portero 0% que sea
gol ponía las estadísticas estas 15% a
ser 15%
tío lewandowski un balón en la frontal
del portero ahí que no sé ni dónde iba
Bueno pues dos a dos y en la jugada
siguiente nos meten un gol de cabeza
eh dos a tres luego marcamos el 3 a TR
un golazo de la de fuera del área en la
jugada siguiente nos pican un Corner y
pasa a un milímetro del del del poste se
había parado antes una terstegen con la
cara que hoy volvía terstegen ha hecho
un partido rarísimo porque que yo creo
que es el día que más pases ha fallado
con el pie lo que es que es que ter
stegen fallando da más seguridad que
otros sin
fallar eso es lo que tiene al menos Tú
lo ves que falla el pase y y Estás
tranquilo dices Bueno yo creo que no va
a ser gol y efectivamente por lo que sea
no es
gol sido un partido muy raro ha vuelto a
jugar cubito el partido ha vuelta a
poner eh
a a christensen en el medio campo que yo
dije el otro día que a mí no me gustó el
primer día la gente decía que sí hoy la
gente en la primera parte gu buenísimo a
mí no me ha parecido que haya hecho un
partidazo cristensen pero ni cerca de
algo que se que que tenga que ser un
partidazo de un mediocentro del Barsa yo
creo que no tiene sus esas condiciones
que es un tío pulcro que s Bueno sí pero
[__] Es que a mí no me ha gustado
vamos
y es que que tampoco hemos tenido muchas
oportunidades yo creo en oportunidades
ha habido más o menos ha tenido una
clarísima con el 1-0 ha tenido una
clarísima un jugador impresionante un
pase de lamí impresionante Pedri hace
sus magias un par de recortes un
taconazo perfecto un dogan se la da a
lewandowski es crea un golazo tremendo Y
bueno pues la fallado le ha sacado uno
de granada ahí debajo de la línea pero
bueno qué vas hacer
esa Pues el año pasado te la metía Pero
bueno bueno estoy viendo aquí el golazo
de laam 16 años increíble y Bueno pues
nada va a
seguir sacando chares del del B fogás un
poco a ver quién te sirve y poco más
eh estoy viendo que está chavi en el
césped que al lado de Axel Torres
parece que está al lado de jao ming Axel
Torres es yo lo siento porque es un tío
que me gusta su pasión por el fútbol y
tal y y me he leído algún libro
suyo lamentable que es un tío que lo ha
declarado públicamente no odiaba al bara
[__] en qué momento se te pasó el odio
ha hecho un comentario hoy increíble
dice ha tenido que loar la cantera del
bara porque eso faltaría dice Bueno es
un equipo no s una gran
cantera si bien es cierto que se nutre
de los
jugadores no sé que verbo usado claro
coge a todos los jugadores de la
zona como hombre Claro pues el bara si
ve a uno Delta rasa que destaca pues se
lo lleva Si Claro pues como hace el
Madrid y el athletic club de Bilbao y el
Valencia y el Sevilla y el Granada Pues
a los equipos de la zona Pues también le
cogerá los mejores jugadores que piensa
ese comentario que lo haga en todos los
partidos no solo cuando juega el Barsa o
el Barsa es el único equipo que cuando
hay un Chaval destacando en
el en el San Gabriel va y se lo lleva es
que si se lleva los de la zona es que es
tremendo bueno
eh No sé ni qué esta diciendo
chavi no
sé ya lo dije es que lo dije ganando los
dos
estos Dónde dónde está Dónde está la
gracia de decir que que se va Dónde está
que se liberen los jugadores ahora ya no
hay bajas ahora ya están los titulares
es que no no juegan no no hay muy pocos
ratos que digas [__] es que estamos
jugando bien estamos
triangulando estamos no sé hay un poco
no no
no no sé es Es
desesperante el otro día escucha es que
es todo desesperante el otro día
escuchaba
que que es probable que no esté el campo
en noviembre que era algo que se podía
esperar es durísimo ir a monj y ver esto
durísimo [__] muy muy
duro que que ahora que se supe que hay
que hacer ir con chavi la semana que
viene a jugar contra no sé quién ir el
otro no sé qué esperar que nos pegue una
follada del npoles o el día el Nápoles
de repente nos vamos a poder a jugar
Claro que puede ganar al Nápoles porque
Nápoles tampoco es la [__]
Pero bueno Siempre con individualidades
O sea ya sabes que el entrenador no va a
ayudar en
nada porque no tiene ninguna solución
porque es que no es que
no es que no es que he buscado Óscar
Hernández en la Wikipedia y es un tío
que jugó en el gab y que ha entrenado
entrenador en el equipo ese de Arabia de
O sea no tiene a nadie o sea no tiene
ninguna experiencia
ninguna
ninguna qué tomadura de pelo es esta
hombre que no hombre que no el otro
diciendo no es que mantengo a Xavi
porque es Xavi pero tío que somos un
club profesional Cómo que mantengo a
Xavi porque es Xavi si tú crees que hay
que echar a chavi
échalo se llame chavi se llame bangal o
se llame
Lorenzo Serra Ferrer
tío qué desespero De verdad qué asco de
domingo Ah acaba el domingo así con esta
[__]
tío 125 años vamos a cumplir a ver si
una camiseta guapa iré y me la compraré
además venga for barza un abrazo a todos
y ánimo a ver lo que nos espera mucha
gente muchísima gente me dice Es que yo
ya paso de verlo Es que yo ya perdemos y
no sufro es que me da igual es que lo
otro es que es es lo peor que le puede
pasar al club lo peor estamos en una
situación pero
bueno francamente muy muy cha en fin a
ilusionarnos con La Cantera y y bueno
con los que es el escudo y ya está y es
lo que queda un abrazo a todos
[Música]
for
y